Est feliz em se conectar ao seu recruta.
Ns fomos infiltrados atravs de um hack e precisamos receber uma mensagem de um servidor para outro.
Outros agentes esto lutando agora para desviar outros programas de malware.
Isso significa que precisamos da sua ajuda agora para criar um mtodo de envio de mensagens que no so detectadas.
Precisamos enviar mensagens do nosso servidor local at o nosso servidor principal.
Infelizmente, parece que o hack atual criou alguns malwares que esto
procurando possveis mensagens que contenham palavras em ingls.
Se vir palavras na mensagem, isso impedir que ele chegue ao servidor principal.
No entanto, pode ser possvel enganar a ferramenta de verificao de malware misturando a mensagem
para que ela no use linguagem inglesa.
Uma maneira de embaralhar uma mensagem como essa  usar uma cifra de Csar - uma cifra de Csar pode tentar esconder
uma mensagem de algum que a veja primeiro.
Ascender escreve sua mensagem claramente como A rpida raposa marrom.
Ento, para o segundo passo, um alfabeto cifrado  criado ao mudar o alfabeto simples.
Por exemplo, aqui temos um valor de deslocamento de trs.
Temos o alfabeto simples na parte superior e depois o alfabeto na parte inferior, para que possamos ver aqui
que pegamos as trs ltimas letras e as deslocamos.
No incio, criando assim um alfabeto com deslocamento e agora as posies de ndice podem ser usadas como uma cifra,
pegando letras do alfabeto simples e, em seguida, mudando-as para o alfabeto cifrado.
Ento, um torna-se X e Y torna-se Z e assim por diante.
Em seguida, convertemos a mensagem original em uma mensagem criptografada para que a mensagem de texto
simples original da raposa marrom se transforme em texto cifrado, que  apenas rabisco e no h palavras reais.
O destinatrio s precisa saber esse valor de deslocamento para descriptografar a mensagem de volta ao texto sem formatao.
Se, por algum motivo, o valor de deslocamento no for conhecido, eles podero usar a fora bruta, verificando todos os 26
valores de deslocamento possveis.
Todos os outros agentes esto ocupados trabalhando em outras defesas.
Voc pode nos ajudar a recrutar.
Use seu conhecimento de funes no Python para criar duas funes, uma para criptografar usando criptografias
Sezer e outra para descriptografar uma mensagem j criptografada.
Criamos um bloco de notas para ajudar voc a comear.
Vamos dar uma olhada.
Aqui est um caderno que conseguimos configurar para voc.
Voc precisa realizar trs tarefas, cada uma delas contida dentro de uma funo.
A primeira linha  criar uma funo de criptografia de cifra de Csar.
O segundo  criar outra funo que ir descriptografar uma mensagem de cifra de Csar
e a terceira  criar uma funo que forar brutalmente toda sada possvel para uma cifra de Sezer criptografada.
Aqui tambm mencionamos algumas dicas teis para realmente pegar o alfabeto inteiro.
O Python possui uma biblioteca de strings embutida que voc pode usar para chamar rapidamente uma string de letras minsculas
no alfabeto, que pode ser convertida em uma lista apenas passando-a para a funo de lista.
Conseguimos ajudar da melhor maneira possvel criando e criptografando funes com alguns comentrios detalhados
aqui.
No que diz respeito s etapas que voc precisa seguir para realmente criptografar uma mensagem, essa funo criptografada
deve incluir texto como uma string, bem como algum valor inteiro de deslocamento e que exibir o texto deslocado depois
de ser executado no cypher.
E aqui esto alguns passos para realmente criar a cifra.
Ento, um exemplo de sada de entrada seria.
Obter esta mensagem para o servidor principal deslocado por 13 e podemos ver aqui voltamos a mudar o texto.
Em seguida, voc criar uma funo muito semelhante para a descriptografia, que incluir apenas um texto.
O valor de deslocamento e, em seguida, exibe a mensagem original em texto simples.
Ser muito semelhante  criptografia, exceto que os alfabetos sero trocados e este  um exemplo de
sada da mesma mensagem criptografada com o valor do navio.
E ento ns recuperamos o texto original.
Receba esta mensagem para o servidor principal.
Finalmente, apenas no caso de a pessoa do outro lado no conhecer o valor do navio.
Voc tambm criar uma funo de mensagem de fora bruta e poder receber uma mensagem e,
ento, exibir todos os valores possveis de Schiff.
Por exemplo, se chamarmos de fora bruta e passar uma mensagem criptografada sem valor de deslocamento, ele ir
dizer qual valor de deslocamento est usando uma sada em todas as combinaes possveis e, eventualmente, lendo
essas informaes, voc deve saber que uma delas realmente faz sentido.
Receba esta mensagem para o servidor principal.
Tudo bem.
Melhor de sorte recruta.